你怎麼會知道我可能會想一個這個
我現在要看你還是看你可不可以看
嗨 大家 我先本
我就是
這應該是我第七次
我第八次來自東州
第一次來自東州的時候
因為所有事情在你書上看的
本來今天變成眼前真實的樣子
很讓人興奮
頭髮很緊張
因為你不是確定你會面對什麼樣的事情
你家裡說對我來講
就像普通書
看到很多人做冒陵的地方
他選對方是很選擇
很巨勇武台效果
所以我們才會被洗衣打得關注這個事情
來幾次都不會使館
它的地樣跟感動
在售的現場是很強大
我拿這個爆發
可是有那身豬頭的感覺
就像我都改天在用到這個
可以嗎
那你就不要
好 這個
那既然這樣
我們就想要穿那個高哥的鞋子
那現在是不是可以穿那個毛包的
沒辦法
只是要減輕的算進去
我覺得減輕的鞋子
哈哈哈哈
是嗎
我覺得見了些
哈哈哈哈
哈哈
那你不要再眼睛嗎
有這個帽子是不是
不要再再眼睛試試
不要再試
好像是也不用眼睛耶
太緊了
那其實教高的面上
其實就是
漂亮女生
現在那樣了
這樣到倒了
因為我們明天的行程
非常非常緊湊
我們明天有教一台車
實際睡覺前
要先給她說我們明天結集
好不好
現在基本的資訊跟她說
每次巴黎西裝中都是LV這個大戰開場
我們今天晚上就好外全準備
這次我沒有受長大化了一個未來感的住宿空間
系列的程式是它想要達到出來未來的
甚至應該是什麼樣貌
甚至是非懂得告訴你
運用了很多LV創造的新的科技面料
來作為西裝或外套的層次
這樣有做了一個新的思綜泥肉
然後也有相信防波水
魔魔性值的一個假克或牛仔布
除此之外,它也有放入很多措施的樣子
當然少不了它最愛的那些非常閃亮的珠寶
或者是一些生產發光的裝飾
它把它做得像是與滴的效果
想成先一個像是連儀的概念
就是你當滴起來的一個水滴之後
你能夠做的影響力是非常的大
這個也是它一直來相信
前努力的部分
很有趣
很想知道它把這個概念
能夠在玩到什麼樣的程度
請問你都怎麼準備你出開的心理
看每一個秀適合的服裝
某些秀 明星比較多
主要我激動性高一點
衣服可能口袋多一點衣服
我會比較有辦法的
其他天就是一張
原本已經設定好幾個
比較重要的形成之後
做打配
還是會配它比較正式的衣服
就是不狀況的時候
可以拍照用場
無論我去任何地方
我都吹下手都衣服都會帶
一定要能夠機含跟機熱的時候
可以穿的衣服這樣
有沒有可能多疾到一些很棒的收納包啊
冬天的衣服其實就是真的很推薦大家一定要整空起來
你看這不是超級大的魚肉外套欸
我一樣要品這個我是蠻推的
上下兩層都可以裝
中間還有一層這個可以壓縮的
把它拉起來之後整個會變別點
也是一個類整空的概念
這個防停產了我要再蠻蠻推動的
你知道為什麼要出整空嗎
這次CanZo的大秀是半成Presentation的形式
這個房子以前是高田賢山先生本人的
裡面的空間都是他真的生活過得很積極
他自己的想法去建造的
終究有一段時間也經過未演武的簡單改造
在巴黎這樣宣銷的地方
通過這個長廊
走回南韓寧靜的律州所在
後面這個其實是他本人的名相房
Nego第一次來拜訪的時候
也是在這個房間裡面有進行他的創意的激發
這一次的系列
米狗之境的高田先生
像E-French Shipshake
應該是9Penis Court為他的靈感來源
結合法國的設計
跟日本
似文化的東西融合在一起
還有高田先生先生
喜歡的多彩的東西
全部融入在系列當中
我覺得非常漂亮
而且走入高田先生先生住的地方
然後感受他的空間
像是在時空當中交換的感覺
融入他真的生活的場景
萬哥要回台灣了
他剛剛說
哪裡加油
我就傳我我的照片給他說
可是我們卻很日本
我現在出去就回到現實了
請問要出去嗎
是我後轉還有轉
還是可以看到Dio阿卡是服裝的印字
只是不是以前
你想像中內門一樣
Dio的線條
而是屬於加拿大神的賭醫
無二的風格
那這一季開始
他可能就要全力
從此做出一個
截然不同的形式
也許接下來他會用更多的
系列來跟我們證明
什麼是他想要傳達的
性的Dio
要不要跟他平民
都需要跟隨時
台灣有公司的品牌
我們就會跟台灣的公關
身體修飄沒有的話
就是既性給平台再把他列夠
管理給他說我們的需求這樣
有說可能也會有沒有身體上的可能
那這件事情
其實都要等到當地才會知道到底有或沒有
那現在就是因為社群很發達
名人這個事情的媒體價值很高
除了服裝本身之外
我們也會要去補充名人的一些
花蓄或者簡單的小訪問
我的習慣進去之後
先確認自己也會在哪
然後再確認名人的位置在哪
那你能不能夠拍到名人
其實真的非常靠經驗
每次收藏的不一樣
名人的入場的動線都不太一樣
以及他會在什麼時間點進場
其實是都不會牽之道
這就是經驗帶來的
很噴的能力
可以更快速的知道
那有什麼地方可能可以發生什麼事
除了名人之外
有些時候像設立施線目的時候
可能也會有一些
意想不到的驚喜發生
這些狀況也有可能
都會成為這場秀而亮點
要怎麼去譜做這個事情
真的是只能靠
對於意外發生的反應
你的速度來解決這個食物
我要為了分享就可以做一下
可是它好像沒有內容區
真棒
因為我怕它概念會好吃
它們201發拿著法理的冠軍合送
它有特別標準
這樣呢是真的非常漂亮
很辣
那奶油人相當不錯
好吃
但是裝作可能有一餐沒產的
如果能夠早速
快速補充能量
但又好吃的東西是很重要的
所以Google Maps 出車也很重要
這次I-MID的秀場
它以Full List
從無星當中的形式
非常日式充滿產業的主題
包有了一身MIDANTI
主線原本的核心概念
是是細摺紙的比例變得比較少
是大面積的幕僚
去堆疊成則的樣子
很多件大衣、外套跟那個
像是護曲形式的衣服
都非常謝謝大家
最後最後建成一個
綠色跟藍色的膠質
也是一個很活潑的顏色
我覺得KT你的造型
增加很多不同的亮點
來吃吃一個晚餐
今天晚餐帶大家來吃一個
我這次新唇的一點餐酒廣
這個餐酒廣在11處
它是底廣場附近
我最近其實有滿多
就是有趣的小酒館
小餐廳好像都在這附近
老闆好像是一個流浪廚師
好像不錯 我們來試試看
嗯
好吃
這個好吃
嗯?
這肉豆飯的味道
這這間店的口味
是亞洲料理的口味
可是它不是任何一個另一項中的亞洲菜
就可能就流浪了精神
來巴黎出差
現在多的行程
真是停的發聲都在合著想下兩層
這是我們是透過不停打唱
訂了這個出產的公司
第一個小時的一個兔
它有線上的那個APP可以聽到
來
可以大概快速的流來
巴黎重要的住民進點
我覺得是一個很不錯的觀光的體驗方式
有點軟一點
軟的感覺
像我想殺我
哈哈
我怕最終時間
經常是巴黎的起源
也是巴黎的第一個自由時投作的跳
所以這時候非常喜歡這裡
去把他第一場打的
因為LV的第一場
所以也是他在LV的起點
因為是我巴黎的起點
對面是來
都會來走步
這時候很快
很輕鬆
很快
非常漂亮
很開心
我都要裹上了
我知道了
很久 ago
我裹上了我的裹上
我卻有了很多裹上的裹上
我真的 wanted to do something special
with all my裹上裹上的裹上
所以我开始裹裹
使用裹上的裹上
我卻有了一颗裹上裹
裹上裹上裹
然後裹上一颗裹
是裹上裹
我改變裹上裹上裹
很擅长
每次裹上裹
都是漂亮的裹上裹
又是用作形態的
内容
like painting
Why do you choose Moroccan African?
because of France?
例如保安國內
they have a very close relationship with Morocco
Like it's very easy to travel there
And I find also the Moroccan people
So easy to work with
so collaborating with them
has been rewarding
So I was making hugs, like this
But then because my background is fashion
I wanted to have to be
a little product
as well, that you could wear
為什麼要選選選選選選選選
因為我開始在一起
跟螺絲一樣
螺絲很名為這個選選
它是Babush
我帶了一個很新的亞洲人
所以它是一個專業的技巧
但譬如Tabby是一個
Agent 日本人的技巧
但它是可以去自國的
跟螺絲的技巧
我知道這個品牌是我用
因為香港朋友推薦
很多日本人的傳達人
他們就是比較持成單紋
并且没有个老公
这也很难
现在我们是讲起了
練书企业的字幕
是we are trying to find a space between European luxury fashion
and Moroccan traditional craft
we can collaborate together
and make something new
and hopefully this will bring Moroccan craftsmanship forward
and then still doing something sustainable
which is recycling fabric
谢谢
今天好冷喔
人的天
屑萊奔娜娜的咖啡
上次我們6月
意外經過發現一個非常漂亮的咖啡店
Break to Versal是有一對咖啡店
很可愛
裡面的一些小周邊
也超漂亮的咖啡也很好喝
在我們的咖啡的時候
來跟大家分享一下
上次提到的Google Map的分類方法
Go車就是廣街的店
便當就是比較評價吃法
跟下就是比較貴的吃法的地方
受場地圖每次都會整理分
因為我們還是有很多其他工作人員
那我覺得這個主持人方法推薦大家
因為很方便使用
不用什麼事情都
只是存很多個巴黎
一趟
你到最後就找不到
你現在要去哪裡
Vicky特夫人手是發文的正反面的意思
他是書的裝頂方法
對 他有狗也是有一個反面的感覺
龍牌美娜
好久不見了
龍姐
歡迎
本身
Collection從一照時間點收到你一些電台時
你的巴黎在體學上
就是我
家人先給我的
這一次算有一天的旅行風格
也不能說完就是旅行
安徑那個明星片
她最後結束
媽媽有寫說
真希望你也在這裏
她就是那一句話讓我想到說
我這種旅行的當下
你在行星片
想把那情緒表達出來
我也喜歡那個大影
很滿受歡迎那個反省
這一次就是用Harris Tee
Skullen的那個
專門在吃的這種羊毛的這種
吐吞下去做的一個
我覺得有點點美式
這風格一點點
心情是要真正的
哈哈哈
好怕日景
小太一直都很擅長
她的結構性的一些服裝的搭配
還有跟Libice有脆出新的外套
除了牛仔跟西裝結構裝
還多了很多毛毛都很可愛
真的滿喜歡那個褲子跟裙子組合
部分男女貼串
她也可以讓你的西裝
就更多層次的感覺
雖然每一季都推出不同的衣服
但同樣的結構的概念
跟上一季的服裝
去做混搭都不會覺得遺合
我突然是一個非常完整的系列
如果你有買很多不同的打開的單品
也都可以去做組合
就漂亮又單一串
那有大明星衝出來了
所以等你要拍嗎
沒有
你在拍完拍他
在拍你
保釋用這次2026的高級主堡系列
上一種健康肥兒儀保
是用先生過去的一些檔案
為災難的一個主題
印象比較深刻的是一個
雙肩張式的一個高級主堡
他是用白金跟鑽石去打造成
像是朱蓮的感覺
我覺得非常漂亮
長春騰的問號相連
它也是可以拆解成
很多個小的片段的
Patreon去使用
反正期待之後
典禮上
會不會有難民心
是以這樣的
珠寶去做好了
造成搭配的
最後一天
剛好有一個空檔
我們就是來蒙馬特廣告
那蒙馬特
其實是巴黎一個小山丑
然後這著名的景
你就是攝影場
你可以在攝影場的觀察場
像遠跳整個巴黎的街景
蒙馬特很漂亮
你也很加入人生太多了
這個地方叫做小丘廣場
某馬特市巴黎藝術器行的地方
以前Bica所 雷諾娃都曾經住在這邊創作
所以街邊會有很多藝術家
是真的在這邊畫畫算的時候
不是碰你畫
Q板笑像畫的路線
是他真的是在畫某馬特的紅景
下輪自己的創作
他看常常來拍電影
對呀
我們來之前巴黎已經連續下了
一兩個禮拜人選
然後接下來
下一兩個禮拜的雨孫難得
現在天氣放棄
大家都出門
出來玩
出來看看步驟走
好 這樣好
我跟伯伯伯看得很漂亮
因為這個風景
跟巴黎市區是截然不同的樣子
更多了
大家想像中歐洲的這種感覺
然後也非常有文藝去世
巴黎很漂亮
巴黎真的很美
這裡有一個叫Nia's Bay
帶大家來看看
有沒有一個可愛的小紀念品可以拿
Nia's Bay在每間店
都會有免費的保險套可以拿
這一次沒有跟特別的藝術家很做
但實不實會有
我的有些時候是
Ana Span女士自己的創作
你看像這個就是她寫的字
即便你不消費
不買東西也都可以在店上可以拿的
當初愛智病開始流行的時候
她是沒有很多朋友
受愛智病所苦
也沒有辦法
真的很好的取得保險套
所以她就決定
她在她所有門室
都可以免費取得這個保險套
然後讓大家
就是減少這樣子的風險
一直到現在
不過台灣的門是因為阿宇法規的問題
台灣是沒有這件事情的
但如果有來國外的話就可以看看
很適合當經驗品
那這一次時鐘就到了一個尾聲
今天要來吃我們的收工餐準備要回台灣了
那大家之後還有想看有什麼我們
吃東西嗎
再留言告訴我們
掰掰